Rússia Ucrânia entenda tudo sobre essa
guerra muito complexa em que o ditador
invade bombardeia e massacra o país
vizinho mas mesmo assim eu vou dizer que
ninguém é anjinho nessa história para
não ser cancelado mas antes vamos contar
a história da Ucrânia abordando outra
questão complexa em que existem
controvérsias vocês já ouviram falar de
rolo do amor espera aí cara quem que tá
acontecendo o que que eu falei de errado
corro
seja bem vindos cancelados mano você não
tem minha irmãzinha pra me apresentar
não velho Lula seca aqui velho você
gosta de paçoca que que tá acontecendo
gente eu morri fui para o inferno mano
esse é meu podcast pode me cancelar
diretamente aqui do Livro dos cancelados
Espera aí cara você não tava com podcast
no tal de Rambo
Talvez sim talvez não Talvez eu esteja
somente na sua cabeça já pensou nisso
mano é velho vai ver que somos só sua
consciência culpada pelo amor de Deus
Gente o que que eu falei de tão errado
você falar uma coisa muito errada para
ser cancelado né velho se bem que no
nosso caso a gente Caprichou mesmo
mas vocês não estão vendo que tá errado
isso gente eu sou o cara que cancela
como é que isso pode ter acontecido o
que que eu fiz
o holocausto soviético que matou milhões
do cranianos de fome tu não sabe que não
pode falar das atrocidades comunista
Espera aí gente eu fiz questão de falar
que existem controvérsias ele ainda não
entendeu como é que funciona a internet
Igor por que que ele tá chamando você de
Ah velho porque eu já cansei de falar
pra ele que eu não sou Igor então eu tô
deixando rolar o que imaginei mano nunca
imaginou o quê tem o Felipe Neto Não
pode esquecer não gente eu ainda não
consigo me conformado porque que eu
estou aqui eu tomei todos os cuidados
existe uma diferença entre o que você
disse e o que os canceladores entenderam
Olha só como é que seu vídeo soou para
eles velho blá blá blá blá blá blá blá
blá blá blá rolo do amor blá blá blá blá
blá blá blá blá blá blá democracia SUS
ao congel Bozo blá blá blá blá blá blá
blá blá ele só entendem palavras chave
mano gente mas agora estou seriamente
preocupado porque se tão me chamando de
castanase e de fato eu tô aqui sentado
conversando com você e nem me levantei
será que eu sou mesmo Ah velho mas pelo
visto tu não aprendeu nada hein Aprendi
sim que isso é uma perseguição ao meu
trabalho Espera aí perseguição com seu
trabalho mano
a situação é muito grave mano você não
sabe de que perseguição nem a minha
digital funciona mais no caixa
eletrônico quando eu ponho o dedo sai
uma voz eletrônica me chamando de
fascista procura outro banco hã já sabia
mandato velho nem com quem bulindo uma
deputada na leste isso acontece velho
olha só que que eu preciso fazer para
sair desse lugar horrível e dessa
companhia das pessoas horrorosas que
vocês são por exemplo olha só que coisa
de mal gosto essa mesa de cabeceira bem
no centro de cabeceira Não mano é criado
mudo ele tá aqui porque foi cancelado
também Aposto que foi merecido Ah mano
Relaxa você tem Pedigree diferente da
gente Ah velho cancelamento por aqui
nesse tempo já deveria full pipo já
joguei o Felipe Neto dela mas tu estás
se defendendo e tá tudo certo mas
ninguém fala mais nisso será
você gosta de paçoca e do Castanhari
você gosta não eu quero a paçoca não
tenho paçoca agora fala olhando aqui
para o tio gosto do Castanhari vai gosto
do Castanhari atenção você que está me
assistindo na internet vamos realizar
esse grande sonho do Pedrinho que é
conhecer o Castanha Ué não falei que ele
não ia durar nada aqui mano
agora chora de decepção
mais alto Ainda não te dou paçoca